Замовлення отримано


Деталі замовлення

Номер замовлення: {{ id }}
Книга: {{ book }}
Автори: {{ authors }}
Кількість: {{ quantity }}


Шановні читачі й відвідувачі сайту!

З 1 жовтня 2021 року змінюється алгоритм замовлень на нашому сайті.

1. Сплатіть суму замовлення на розрахунковий рахунок.

Реквізити для безготівкового переказу коштів на поточний рахунок
Банк отримувача: АТ "РАЙФФАЙЗЕН БАНК АВАЛЬ м. Київ код банку 380805
Отримувач: ФОП Дорошенко Сергій Миколайович
КОД (ЄДРПОУ) отримувача: 2295514491
Розрахунковий рахунок отримувача (IBAN): UA973808050000000026009595956

Увага! У призначення платежу вказати ПІБ і номер замовлення на сайті - {{ id }}

2. Отримайте сплачене вами замовлення на відділеннях Нової пошти або Укрпошти, які ви вказали у формі замовлення.

Контактні номери телефонів для продажів
+38 (044) 234 4640
+38 067 44-320-44

Це автоматичне повідомлення, будь ласка, не відповідайте на нього. Щодо всіх питань про замовлення пишіть на пошту tempora@ukr.net
