Замовлення отримано


Деталі замовлення

Номер замовлення: {{ id }}
Книга: {{ book }}
Автори: {{ authors }}
Кількість: {{ quantity }}


Шановні читачі й відвідувачі сайту!

З 1 жовтня 2021 року змінюється алгоритм замовлень на нашому сайті.
    1. Заповніть форму замовлення, вказавши ваші П.І.Б., адресу, контактний номер телефону і номер відділення Нової пошти (Укрпошти).
    2. Сплатіть суму замовлення на картковий рахунок 4033 0400 4004 7440 (Сергій Дорошенко, менеджер з продажів видавництва «ТЕМПОРА»). 
Реквізити для безготівкового переказу коштів на картковий поточний рахунок
Банк отримувача: АТ «Райффайзен Банк»
Отримувач: ФОП Дорошенко Сергій Миколайович
КОД (ЄДРПОУ) отримувача: 2295514491
Розрахунковий рахунок отримувача (IBAN): UA623229040000000260072160769
Призначення платежу: Поповнення карткового рахунку {{ id }}

    3. Отримайте сплачене вами замовлення на відділеннях Нової пошти або Укрпошти, які ви вказали у формі замовлення.

Контактний номер телефону для продажів +38 (044) 234 4640


Це автоматичне повідомлення, будь ласка, не відповідайте на нього. Щодо всіх питань про замовлення пишіть на пошту tempora@ukr.net
